# python_bot
#Щоб додати нову тему просто потрібно у файлі data додати нову тему, на рівні інших тем у кінці.
#Щоб додати нову підтему спочатку потрібно визначити до якої теми вона належить якщо це #вичеслення площі, то до математики, якщо гра у "Камінь.Ножиці.Папір", то це до відноситься до #додаткових функцій. Визначившись з темою, ви маєте додати назву функції до обраної теми до # "subjects", що знаходиться у файлі data.Потім маєте визначити чи нова підтема має сталу відповідь, #чи вона потребує взаємодії з користувачем. Якщо не потребує, то у тому ж файлі datа додаєте до #"answers" до відповідного предмету, у відповідному порядку відповідь. Якщо ж відповідь не є стаою, #то  у тому ж файлі datа додаєте до "functions_for_non_static_subjects" назву підтеми. Потім у тому #ж файлі додаєте назву підтеми до "functions_for_non_static_subjects", а відповідність їй ставите #назву  вашої функції (яка відповідає за виконання вашої підтеми). Далі працюєте в основному фйлі #main.
#
#Працюючи в головному файлі main ви маєте створити функцію із назвою, яку написал в "functions_for_non_static_subjects", якщо ви працюєте з вхідними данними, то для перевірки їх використовуйте  функцію "check_users_input(text, my_list)", вона приймає два аргументи: перший це відповідь користувача, а другий це список, який складається з тих відповідей, які вас влаштовують (навіть якщо відповідь одна). Дана функція перевіряє, чи є вхідні дані у вашому списку, якщо так, то повертає "True", якщо ж вхідні дані є в списку "list_of_help_functions" то переходить до функції "go_help_fun(text)" та повертає "None". Якщо ж вхідні дані не належать обом спискам, то ця функція викликає функцію "print_bots_response(text)", де аргментом буде повідомлення про те, що користувач вивів неправильні дані, а також функція поверне "False". У кінці вашої функції має бути викликана функція "to_continue()", яка дасть можливість користувачеві продовжувати взаємодію з ботом.
#
#Також варто сказати про розміщення вашої функції - вона має розташовуватися у блоці "Functions for non-static answers". Далі усе залежить того чи ваша функція належить до основних тем чи до додаткових. Якщо до додаткових, то фаша функція має буту розташованою у блоці  "Functions for the additional topics", якщо ж ваша підтема належить до додаткових тем, то вона має буту розташованою у блоці "Functions for the main topics" 
